 
«شهنا» شبکه‌ای مجازی است که برای هم‌افزایی میان نخبگان ایرانی بنیان نهاده شده و هدف از این هم‌افزایی، ارتقای «دانش» و «مهارت» افراد «فرهیخته» جامعه است. این پایگاه خبری-اطلاع‌رسانی دارای مجوز رسمی از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی (به شماره ثبت 77545) بوده، محور فعالیت خود را بر پایه پیوند برگزیدگان جامعه به یکدیگر در امور «حرفه‌ای» استوار ساخته است؛ از این رو هر گونه فعالیت «سیاسی و جناحی» اعم از ارسال پیام، عکس و ... در آن، خلاف مقررات این نهاد اجتماعی است و افرادی که به این مرام، بی‌توجهی نمایند «سلب عضویت» خواهند شد. 
